Linux (wersja z gotowym środowiskiem):
1. Upewnij się, że posiadasz w systemie zainstalowanego Pythona w wersji conajmniej 3.10
2. Uruchom plik ./run.sh

Linux (wersja bez gotowego środowiska):
1. Upewnij się, że posiadasz w systemie zainstalowanego Pythona w wersji conajmniej 3.10
2. Zalecane jest utworzenie wirtualnego środowiska w katalogu nadrzędnym do src (https://docs.python.org/3/library/venv.html)
3. Należy aktywować środowisko wirtualne przez polecenie "source [katalog środowiska wirtualnego]/bin/activate"
4. Należy zainstalować wymagane biblioteki przez polecenie "pip install -r requirements.txt"
5. Środowisko jest zainstalowane! Program można uruchomić uruchamiając skrypt ./run.sh

Windows (wersja z gotowym środowiskiem):
Dystybucja programu w postaci pliku .exe dla Windows jest dostępna osobno. Jeżeli jest ona uruchamiana na starszej
wersji systemu Windows (poniżej Windows 10) należy się upewnić że zainstalowano biblioteki Visual C++

Windows (wersja bez gotowego środowiska):
1. Upewnij się, że posiadasz w systemie zainstalowanego Pythona w wersji conajmniej 3.10
2. Upewnij się, że masz w systemie zainstalowany menedżer pakietów pip (https://phoenixnap.com/kb/install-pip-windows)
3. Zalecane jest utworzenie wirtualnego środowiska w katalogu nadrzędnym do src (https://docs.python.org/3/library/venv.html)
4. Należy aktywować środowisko wirtualne przez polecenie "./[katalog środowiska wirtualnego]/Scripts/activate"
4. Należy zainstalować wymagane biblioteki przez polecenie "pip install -r requirements.txt"
5. Środowisko jest zainstalowane! Program można uruchomić uruchamiając polecenie "python src/main.py"